（瑞佳(みずか)）本当のサーカス？
（ミッチャー）
そう　もう一度 言うわ
あんたは本当のサーカスってもんを
分かってなーいのよ～
（瑞佳）ぐぎぎぎぎ…
あのハンドルヒゲ
好き勝手 言ってくれちゃって！
♪～
～♪
（ミッチャー）
瑞佳は 物心ついた頃から
ロータスサーカス団と一緒に
世界中を巡っていたの
（観客の歓声）
（ミッチャー）幼くして
母親を亡くしたあの子にとって
団のみんなは家族そのものだった
だから 厳しい特訓にも負けずに
大人たちに追いつこうと
いつも 必死だった
ロータスサーカスの
舞台に立つことを夢みてね
（伊万里(いまり)）頑張ってたんだね
（ミッチャー）でも あの子は
夢に見た舞台に立つことは
なかったの
（桜翔(おうか)）どうしてですか？
（麻利亜(まりあ)）ロータスサーカスの解散
そう 解散を決めたのは
ブラックロータスよ
あっ
父親が あんたの大切な場所を
奪ったから？
（瑞佳）なんで？
（瑞佳）なんで やめちゃうの？
私 舞台に立ちたい！
うっ ううう…
この… ゾウリムシ～！
（ミッチャー）ずっと泣いてた
あの子には
それしかできなかったから
（伊万里）あの… そもそも
なんで解散したんですか？
（ミッチャー）
ブラックロータスってのは
根っからのサーカスバカでね
肉体の頂点を過ぎて
最高のパフォーマンスを
発揮できなくなった自分を
許せなかったの
（五十鈴(いすず)）だからって 解散？
（茜(あかね)）指導に回るとか
ほかに やりようあるのに
いいえ
観客の大半は ブラックロータスの
演技を楽しみに来てたの
悔しいけれど ヤツなしじゃ
観客の期待に応えられない
（スヴェトラーナ）だから
お客さんたちが夢みている間に
消えることを選んだ
（雫(しずく)）その気持ち 分かる
（桜翔）ん…
でも それじゃ 瑞佳の気持ちは…
（ミッチャー）そうね
あの子には
夢と居場所を奪われたようにしか
見えなかったでしょうね
（茜･葵(あおい)）ん…
あの子が落ち着きを取り戻したのは
ロータスサーカス 最終公演の日
あの日 ブラックロータスは
自分の夢を 娘に託そうとしたの
自分に代わって いつか
未来のサーカスを引っ張っていく
演者になってほしいって
（ブラックロータス）いつか
お前も サーカスの舞台に立つんだ
死んでも嫌
私が立ちたいのは
ロータスサーカスの舞台なの
みんなと一緒じゃなきゃ嫌だ！
（五十鈴）それで あいつ
演者は やらないって言ってんのか
（伊万里）瑞佳ちゃん かわいそう
ブラックロータスさん
自分勝手すぎです
（桜翔）あの… それと瑞佳が
サーカスを分かっていないって話と
どう つながるんですか？
（ミッチャー）
舞台に立ったことのないあの子は
今も 一番 大切なことを
知らないままなのよ
（食べる音）
（葵）ずっと食べてる
あなたたちは どうして
サーカスやってるのかしら？
（茜たち）えっ？
（茜）そりゃ 楽しいから
（伊万里･葵）うん
（五十鈴）
お客さんの笑顔 見るの好きだし
（茜･桜翔）うん
（ミッチャー）そう それ
瑞佳は 意識して
観客の前に立ったことがない
-（茜たち）あ…
-（五十鈴）そうか
（茜）さっきの
山田(やまだ)… スヴェ姉(ねえ)と雫姉の
エアリアルシルクのやり直し
（伊万里）じゃあ じゃあ
それ 教えてあげれば…
それじゃダメなんだと思う
お客さんの前で実感しないと
（ミッチャー）ん…
でも 演者やらないって
言ってんだぜ？
（一同）うーん…
（凛(りん)）あの～
麻利亜 ちょっといい？
え～… 凛の報告によると
私たちの次の公演地の近くにある
大きな公演地に
皇(すめらぎ)グループの
最上位集団—
ブルーローズサーカスが
やって来ます
このままでは お客さんは
あっちへ流れてしまう
（凛）うう…
（桜翔）七海(ななみ)さんが来る？
ハア…
なんか嫌な予感してたんだよな
麻利亜
さすがにブルーローズ相手では
前回みたいな奇跡は
起こりそうにない
（凛）はい
みんな 頑張ってくれてるけど
うちの経営にとって 致命傷に
なってしまう可能性が高いです
ひまわりが なくなっちゃう
（２人）あっ
嫌！　絶対 嫌！
凛さん 大丈夫って
言ってたんじゃないの？
-（凛）ごめんなさい
-（麻利亜）やめなさい
（麻利亜）凛のせいじゃないわ
キルコレ協会の管理不備よ
予測できなかった事態なの
（茜）うっ… ごめんなさい
皇は なんか
うちに恨みでもあんのかよ
（桜翔）
私が七海さんの誘いを断ったから？
（麻利亜）凛が
キルコレ協会に問い合わせたけど
相手が大きすぎて
取り合ってくれなかったようなの
私とお姉ちゃんは ここしかないの
私も行く所なんてない
僕らだって 麻利亜の作った
ここが大好きだ
なくなるなんて考えたくない
麻利亜
公演の対策を考えましょう
みんなで考えて 考えて
この試練を乗り越えられるように
（瑞佳）みっちゃん 勝負です！
あれ？　何 みんな
深刻な顔してるんですか？
えっ なんです？
いや だから
私 演者は もう やりたくないです
（雫）こういうこと言うの
気が引けるんだが
ここがなくなっても お前の借金は
なくならないと思うぞ
サーカスなしで
どうやって返していくつもり？
え～っ？　それって
脅迫みたいに聞こえるんですけど～
分かってる
でも 今は どんなことをしてでも
ひまわりを守りたいの
（凛）んっ…
ムダよ ムダ
瑞佳が出たところで
なんの手助けにもならないわよ
（瑞佳）むっ
そんなの やってみないと
分からないじゃないですか！
分かるわよ
あたしを誰だと思ってるの？
伝説のスターよ
（茜たち）自分で言った
そんなの 太古の昔じゃないですか
みっちゃんのことなんか
誰も覚えてないですよ！
あらっ ひどいこと言うのね
あたしは今でも現役よ！
（瑞佳）はあ？
ただのヒゲオヤジじゃないですか
（ミッチャー）むっ… この小娘！
小っちゃい頃から
あんたのことなんて
全てお見通しよ！
あんたには無理 ムダよ！
何年も会ってなかった
みっちゃんに
そんなこと言われたくない！
いいわよ
そこまで言うなら さっきの
あんたの勝負 受けてあげるわよ
川澄(かわすみ)さん相手にキャッチャー対決よ
-（桜翔）えっ？
-（瑞佳）はっ？
（ミッチャー）どっちの
組み合わせが魅力的かを競うのよ
あんたが勝ったら 無条件で
借金全額 払ってあげる上に
次の公演にも出してあげる！
いいでしょう！
勝って 必ず公演に出てみせます！
（凛）えっ？
行きましょう 桜翔ちゃん！
（桜翔）えっ？
先 準備して待ってますよ
ふんっ！
（茜たち）なるほど こう扱うのか
（伊万里）えっ 負けたら？
こっちの言うこと
なんでも聞くんじゃない？
さてと　雫さん 山田
（２人）ん？
あなたたちも
ここを守るためにできること
あるんじゃない？
（瑞佳）んん…
遅い！
でも こんな安っぽい挑発なんかに
乗らないですよ
ねえ？　桜翔ちゃん
うん いい演技しようね
（瑞佳）はい
あいつ まだ気付いてないみたいだ
ちょっと心配になってきた
（ミッチャー）お待たせ
（２人）あれ？
-（伊万里）えっ？
-（茜）なんで 山… スヴェ姉？
（五十鈴）雫姉も
（瑞佳）あ…
この勝負 僕らが受けて立つ
こんな余興
ミッチャーさんが出るまでもないわ
（瑞佳）えっ でも雫さん 肩…
（雫）無理はしないよ
でも それでも
君たちに負ける僕らじゃない
衣装まで着けるなんて
聞いてないですよ
真剣勝負だろ？
君こそ認識が甘いぞ
あの スヴェトラーナさんは…
知らないでしょうけど
山田は 空中芸の
演者だった時代もあったのよ
（２人）えっ
でも ひまわりで飛んでるのなんて
見たことないですけど
私たちが ここに来たときに
あなたがいたからよ
（桜翔）えっ？
私より あなたと組んだほうが
雫の求めるサーカスに
近づけると思ったの
桜翔 今は目の前のことに集中して
お互い 最高の演技をしましょう
はい
（瑞佳）桜翔ちゃん
とりあえず私たちも着替えましょう
-（桜翔）うん
-（瑞佳）んんっ
（ミッチャー）ふーんだ
（瑞佳）キーッ！
（ミッチャー）
２人とも！　勝負は１回
勝敗は みんなの意見で決めるわよ
（瑞佳･桜翔）はい
（桜翔）んん…
（瑞佳）うう…
（ブラックロータス）
瑞佳！　もっと笑顔で
（瑞佳）ニ～ッ
うん？
-（桜翔）いきます
-（瑞佳）はーい
（ブラックロータス）ハハハハ…
笑顔が硬いぞ 瑞佳！
（ミッチャー）
あんたは その笑顔の意味を
誰のための笑顔なのか
理解してないのね
そう　あたしたちのせいなのね
こんなにも簡単なことが
見えなくなってた
ごめんね
さっ お二人さん よろしくね
（スヴェトラーナ･雫）はい
（ミッチャー）雫さん
分かってると思うけど
無理する必要ないからね
はい ありがとうございます
お任せを
じゃ いこうか
ええ
（スヴェトラーナの深呼吸）
-（スヴェトラーナ）お願い
-（伊万里）はい
-（スヴェトラーナ）いきます
-（雫）はーい
（瑞佳）あ…
（瑞佳）一回転
躍動感も弱い
なのに…
（２人）わあ～っ
（葵）わあ…
はい！
（茜たち）うおお～っ！
スヴェ姉 スゲえ！
-（葵）山田
-（茜）山田！
（五十鈴）雫姉もスゲえ！
（茜）かっこいい～
（葵）山田～
さすが キルコレ出場の天才！
（茜）最高の２人組！
（五十鈴）一生 ついていきます
スヴェ… 山田！
（３人）や･ま･だ！
や･ま･だ！　や･ま…
正直 桜翔たちのほうが
演技は すごかった
（葵･茜）うん
でも 見ていて興奮したのは
山… スヴェ姉たちのほう
（葵･五十鈴）うん
（ミッチャー）
今の違い 理解できる？
あんた サーカスが楽しいって
思ったことある？
できなかった技が
練習して できるようになるのは
楽しいです
（２人）あ…
-（茜たち）あっ
-（五十鈴）ホントだ
（瑞佳）えっ？
（ため息）
あのね 演技に入るときの
あの変な笑顔 やめなさい
変な顔なんてしてない
（ミッチャー）
してんのよ　気をつけなさい
（瑞佳）んんんっ
みっちゃんの…
ヒゲオヤジ！　ミジンコ！
ミドリムシ！　ツヅミモ～！
世話の焼けるヤツだな
瑞佳
-（ミッチャー）川澄さん
-（桜翔）はい
（ミッチャー）
あなたと大事な話をしたい
あ…
（瑞佳の荒い息）
（瑞佳）悔しい 悔しい！
なんで？
全然 分かんない
悔しい！
（ミッチャー）瑞佳は
プロフェッショナルとして
当たり前のことを知らない
それは あたしたちの責任なの
もっと ちゃんと
あの子に教えてあげていれば
あの子に見せてあげていれば
あたしたちは
それをしてあげられてると
思ってしまっていたのね
でね 自分勝手で
申し訳ないんだけど…
（桜翔）はい
瑞佳のこと お願い
あっ…
（ミッチャー）あの子を導けるのは
もう あたしなんかじゃない
あなたたちに任せたい
（桜翔）あ…
はい
（ノック）
（睦美(むつみ)）七海様
夜分に失礼します 睦美です
（七海）開いてるわよ
（ドアの開閉音）
（睦美）失礼します
（七海）何？
（睦美）なぜ ひまわりサーカスに
固執されるのですか？
せん越ながら
今回のブルーローズの公演地では
集客に期待できないと思います
川澄桜翔 獲得のためですか？
それほどまでに
彼女が必要なのですか？
-（七海）睦美
-（睦美）はい
（七海）私は 皇の娘として
グループ全体のことを
第一に考えています
（七海）でも 私が
やらなければならないこともある
（睦美）はい
申し訳ありません
失礼をお許しください
（七海）
あなたにも期待しているからね
あっ
シャイニーラベンダーから
ブルーローズに
移籍してもらったのも
皇グループの未来のためだからね
（睦美）はい 頑張ります
（七海）紅茶 飲む？
（睦美）はい！　いただきます！
何か言っておいたほうが
よかったんじゃないの？
（ミッチャー）ん～… もう
あたしの出る幕じゃないのよね
嫌われてるし
それに もう
あなたと団員の子たちがいる
あなたたち 見てたら
なんか サーカスの
楽しい未来が見えたのよね
（麻利亜）とっとと借金 返済して
うちを出て行きたがってるけど？
（ミッチャー）うん
だから 任せたわよ
（麻利亜）それは… 重いわね～
（ミッチャー）
あなたたちなら大丈夫だろうけど
公演の件
あたしのほうでも動いてみるわね
（麻利亜）助かるわ
じゃあ ありがとう
お手柔らかにね
公演 うまくいくといいわね
（瑞佳）んん…
悔しかった？
（瑞佳）ん…
（桜翔）じゃあ サーカス
嫌いになっちゃった？
（瑞佳）私…
私 サーカスが
嫌いだったことなんてないんです
（桜翔）うん
（瑞佳）
なのに 演者は やらないって
もう めちゃくちゃなこと言ってる
でも この気持ち
自分じゃ どうにもできなくて
聞いたよ
ロータスサーカスの仲間が大好きで
ロータスサーカスの舞台に立つのが
夢だったこと
（瑞佳）みっちゃんのおしゃべり
（桜翔）だから
ほかの舞台では飛びたくない
そういうことだよね
でも 今回のことで分かりました
私 次の公演が終わったら
サーカスやめます
やめちゃダメ
やめるなら 本当に納得してからよ
（瑞佳）えっ 私 納得してます
納得してないよね
お前 もっと めんどくさいヤツだろ
（瑞佳）えっ
（葵）瑞佳は自分勝手で
瑞佳は おせっかい
（瑞佳）
なんの話 してるんですか？
（桜翔）
でも 瑞佳はサーカスが好き
納得なんてしてるわけがない
だったら 私たちが連れて行く
連れて行く？
（桜翔）瑞佳が立ったことのない所
あなたが見なくちゃいけない所
あなたにとって
初めての景色が見える所
（瑞佳）私は…
（葵）
ようこそ ひまわりサーカスへ
（茜）楽しんでね
（伊万里）
いつも以上に お客さん少ないね
まあ こうなることは
分かってたけどな
風前の灯火(ともしび)ってやつだな
（麻利亜）
レディース･エンド･ジェントルメン
ようこそ ひまわりサーカスへ！
（まばらな拍手）
♪～
～♪